Τρόπος εκτέλεσης: 
	Requirements:
	Installed: docker, docker-compose
	
	1) Clone or download the repository as is onto a directory on your computer.
	2) Execute the following command in the directory where the docker-compose.yml is located: docker-compose up
	3) In your favorite browser go to http://localhost or http://<ip address of your system>
	
	To login as admin: 
	username = admin@admin.com 
	password = admin
	
	
Λειτουργίες:
Στο σύστημα υπάρχουν 2 διακριτοί ρόλοι χρήστη: Απλός χρήστης και Διαχειριστής.
Ενας απλός χρήστης μπορεί να: 
	
	Κάνει εγγραφή
	Συνδεθεί με υπάρχοντα λογαριασμό
	Αναζητήσει μια ταινία βάσει τίτλου
	Δει παραπάνω πληροφορίες για μια ταινία
	Δει διαθεσιμες προβολές για μια ταινία
	Κάνει κράτηση εισιτηρίων
	Δει το ιστορικό των ταινιών που έχει παρακολουθήσει
	Διαγράψει το λογαριασμό του
	
Ενας διαχειριστής μπορεί να:
	
	Κάνει οτιδήποτε κάνει ο απλός χρήστης
	Καταχωρήσει νέα ταινία
	Επεξεργαστεί τα στοιχεία μιας ήδη καταχωρημένης ταινίας
	Καταχωρήσει προβολές για μια ταινία
	Διαγράψει μια ταινία
	Διαγράψει μια προβολή ταινίας
	Ορίσει διαχειριστή έναν ήδη υπάρχοντα χρήστη
	Εισάγει νέο διαχειριστή
	Διαγράψει χρήστη
	


Περιγραφή endpoints:

	/ : Index
Το index endpoint ή αλλιώς landing page του web app. Ο χρήστης οδηγείται εδώ απεθείας όταν ζητήσει το url του site. Αυτόματα εμφανίζεται η αρχική σελίδα με το login form ή το sign up link.Αν πρόκειται για υπάρχοντα χρήστη τότε αφού συμπληρωθούν τα στοιχεία εισόδου, εμφανίζεται user panel ή το admin panel αντίστοιχα αν πρόκειτα για διαχεριστή. Αν τα στοιχεία εισόδου είναι λανθασμένα ή δεν υπάρχουν στη βάση τότε εμφανίζεται μήνυμα λάθους.

	/login : Login
To login endpoint με δέχεται μόνο post methods και παίρνει τα δεδομένα εισόδου του χρήστη και τα αντιπαραβάλει με αυτά της βάσης των χρηστών. Αν ο χρήστης υπάρχει τότε το email του και η ιδιότητα του (user ή admin) αποθηκεύονται στο session cookie (κρυπτογραφημένα) και γίνεται ανακατεύθυνση στο index endpoint. Με βάση το role attribute του session cookie το index endpoint που αναφέρθηκε παραπάνω θα εμφανίσει το κατάληλο panel. Αν ο χρήστης δεν υπάρχει ή τα στοιχεία εισόδου είναι λανθασμένα τότε εμφανίζεται μήνυμα λάθους.

	/register : Register
To register endpoint χειρίζεται τη φόρμα εγγραφής νέου χρήστη στο σύστημα. Δέχεται τα στοιχεία του χρήστη (όνομα, email, password) και ελέγχει αν υπάρχει ήδη κάποιος χρήστης με τα ίδια στοιχεία. Αν υπάρχει εμφανίζεται μήνυμα λάθους. Αν δεν υπάρχει, τα στοιχεία εισόδου καταχωρούνται στη βάση χρηστών, τα email και ρόλος χρήστη αποθηκεύονται στο session cookie και γίνεται ανακατεύθυνση στο index endpoint.

	/logout : Logout 
Το logout endpoint καθαρίζει το session cookie από τα δεδομένα του χρήστη και ανακατευθύνει στο index endpoint.

	/deleteYourAccount : Account deletion\
Παρόμοια λειτουργικότητα με το logout endpoint, επιπλέον διαγράφει τα στοιχεία του χρήστη από τη βάση και τον αποσυνδέει από την εφαρμογή.

	/searchmovie : Search for a movie
Υλοποιεί τη λειτουργικότητα της αναζήτησης ταινίας στην εφαρμογή. Εμφανίζει μια φόρμα όπου ο χρήστης εισάγει τίτλους ή λέξεις που μπορεί να υπάρχονυν σε τίτλο ταινίας. Αν υπάρχον αποτελέσματα αναζήτησης, αυτά εμφανίζονται δίπλα από τη φόρμα σε πίνακα. Για κάθε αποτέλεσμα εμφανίζονται ο τίτλος ταινίας, η χρονία παραγωγής οι διαθέσιμες δράσεις που μπορεί να κάνει ο χρήστης (εδώ μόνο show details)

	/show/string:id : View the details of a movie
Δημιουργεί δυναμικά μια σελίδα για την ταινία της οποίας τις λεπτομέριες έχει ζητήσει να δέι ο χρήστης απο το "show details" του searchmovie endpoint. Σε αυτή τη σελίδα παρουσιάζονται στο χρήστη οι λεπτομέριες της ταινίας που εχουν εισαχθεί στη βάση. Πιο συγκεκριμένα: Τιτλος, χρονιά παραγωγής και πλοκή της ταινιας. Επιπλέον εμφανίζεται από κάτω λίνκ που οδηγεί το χρήστη να δεί διαθέσιμες προβολές για την εν λόγω ταινία.

	/viewscreenings/string:id : View the available screenings
Με δεδομένο το id μιας ταινίας (που προκύπτει από την πλοήγηση του χρήστη στα προηγούμενα endpoints searchmovie και show) εκταλείται αναζήτηση στη βάση των προβολών για τις διαθέσιμες προβολές της ταινίας. Αν υπάρχουν διαθέσιμες προβολές τότε εμφανίζονται δυναμικά σε πίνακα τα αποτελέσματα της αναζήτησης. Πιο συγκεκριμένα εμφανίζονται η ημερομηνία και ώρα (ως link) αλλά και η διαθεσιμότητα καθισμάτων για την εκάστοτε προβολή. Αν ο χρήστης κάνει κλίκ σε κάποια ημερομηνία προβολής τότε οδηγείται στο επόμενο κατά σειρά purchase endpoint.

	/purchase/string:id : Make a purchase of a number of tickets for one movie's screening
Δεδομένου ενός id ενός screening από το προήγούμενο viewscreenings endpoint εμφανίζει δυναμικά μια σελίδα με την επιλεγμενη προβολη και τη διαθεσιμότητα θέσεων καθώς και μια επιλογή στο χρήστη για την ποσότητα εισιτηρίων που θέλει να αγοράσει. Με την υποβολή της επιθυμιτής ποσότητας, αν αυτή ειναι μικρότερη από ή ιση με τα διαθέσιμα εισιτήρια τότε εμφανίζεται μήνυμα επιβεβέαιωσης και η διαθεσιμότητα ενημερώνεται καταλλήλως. Επιπλέον ενημερώνεται η εγγραφή του χρήστη στη βάση χρηστών με τον τιτλό ταινίας και το id της προβολής. Αν ο χρήστης ζητήσει 0 εισιτήρια τότε δεν συμβαίνει τίποτα. Αν ο χρήστης με κάποιο τρόπο ζητήσει παραπάνω απο τα διαθέσιμα εισιτήρια τότε εμφανίζεται μήμυμα λάθους.

	/history : View your viewing history
To history endpoint ειναι υπεύθυνο για την προβολή όλων των τίτλων των ταινιών για τις οποίες ο χρήστης έχει αγοράσει εισιτήριο.

	/moviemanagement : Manage the cinema's movies
Είναι υπεύθυνο για την προβολή της σελίδας διαχείρησης των ταινιών. Εμφανίζει μια φόρμα για την καταχώρηση νέας ταινίας με τα στοιχεία της (τίτλος, χρονία κυκλοφορίας, και πλοκή) καθώς και δυναμικό πίνακα με όλες τις καταχωρημενες ταινίες και τις διαθέσιμες δράσεις (view, update, edit screenings, delete)

Με την έγκυρη υποβολή της φόρμας καταχωρείται η νέα ταινία στη βάση των ταινιών και εμφανίζεται στον εν λόγω πίνακα. Σημείωση: Δεν καταχωρούνται προβολές σε αυτή τη φάση. Οι προβολές καταχωρούνται ξεχωριστά.

	/updatemovie/string:id : Update the movie's details
Δεδομένου ενός έγκυρου id ταινίας από το προηγούμενο moviemanagement endpoint ο διαχειριστής οδηγείται στη σελίδα επεξεργασίας των στοιχείων της ταινίας. Εδώ μπορεί να αντικαταστήσει τον τίτλο, τη χρονιά κυκλοφορίας και τη πλοκή της εκάστοτε ταινίας καθώς και να διαγράψει προβολές της που έχουν παρέλθει ή έχουν μηδενική διαθεσιμότητα.

	/deletemovie/string:id : Delete a movie
Δεδομένου ενός έγκυρου id ταινίας διαγράφει την αντίστοιχη ταινία από τη βάση.

	/editscreenings/string:id : Update the movie's screenings
Είναι υπεύθυνο για την καταχώρηση νέων προβολών για μια ταινία. Δεδομένου ενός έγκυρου id ταινιας, εμφανίζεται φόρμα καταχώρησης καινούριας προβολής με τα πεδία ημερομηνίας και ώρας. Επιπλέον εμφανίζεται δυναμικός πίνακας όλων των καταχωρημένων προβολών με την επιλογή delete.Με την έγκυρη υποβολή της φόρμας, καταχωρείται η νέα προβολή για την επιλεγμένη ταινία και εμφανίζεται δίπλα στον πίνακα.

	/deleteScreening/string:id : Delete the selected screening
Δεδομένου ενός έγκυρου id προβολής, διαγράφει την αντίστοιχη προβολή.

	/usermanagement
Παράγει δυναμικά μια σελίδα που επιτρέπει την εισαγωγή στοιχείων νέου διαχειριστή και να την επεξαργασία των ήδη υπάρχοντων χρηστών. Πιο συγκεκριμένα περιλαμβάνει μια φόρμα όπου καταχωρούνται το όνομα του νέου διαχειριστή το email του και το password του. Με την υποβολή της φόρμας τα δημιουργείται εγγραφή στη βάση χρηστών. Επιπλέον εμφανίζεται πίνακας με στοιχεία των όλων των χρηστών (username, email και category) και τις διαθέσιμες δράσεις του διαχειριστή (make admin, delete).

	/change/string:id
Δεδομένου ένος έγκυρου id χρήστη από το usermanagement endpoint, αν πρόκειται για απλό χρήστη αλλάζει το στοιχείο του category στη τη βάση από user σε admin. Αν πρόκειται για διαχειριστή, εμφανίζει κατάλληλη ειδοποίηση.

	/deleteUser/string:id
Δεδομένου ένος έγκυρου id χρήστη από το usermanagement endpoint, διαγράφει τα στοιχεία του χρήστη από τη βάση.
